---
user: joexia
title: Joe Xia 夏一平
position: CTO
company: Mobike
sns: http://weibo.com/u/2074989161
featured: true
talk: keynote

biocn: 2015年1月，作为联合创始人创办了摩拜单车。摩拜单车创造了一种通过移动互联实现单车共享的新模式。经过一年多的努力，摩拜单车已经累计投入了近万辆智能共享自行车在上海运营，成功打造了全球首个最大的商用无桩的共享自行车服务。摩拜单车希望通过这种共享模式能够为城市缓解交通拥堵，减少环境污染。<br/>夏一平是国内车联网领域资深的产品技术专家。曾经在福特，菲亚特克莱斯勒的车联网产品研发部门负责产品和技术的研发，拥有国内外发明，实用新型和软件著作权专利等20多项。

bio: 2015年1月，作为联合创始人创办了摩拜单车。摩拜单车创造了一种通过移动互联实现单车共享的新模式。经过一年多的努力，摩拜单车已经累计投入了近万辆智能共享自行车在上海运营，成功打造了全球首个最大的商用无桩的共享自行车服务。摩拜单车希望通过这种共享模式能够为城市缓解交通拥堵，减少环境污染。<br/>夏一平是国内车联网领域资深的产品技术专家。曾经在福特，菲亚特克莱斯勒的车联网产品研发部门负责产品和技术的研发，拥有国内外发明，实用新型和软件著作权专利等20多项。

---